Ласкаво просимо до п'ятої категорії технології телебачення
епізод 560 так, чи це я стою
тут з моїм ноутбуком, тому що це
Єдине , що в них є акумулятор
це божевілля ви знаєте півхвилини це
інакше красивий сонячний день тут
Так, і саме тому ми стоїмо
наше плавання , саме тому це так ехо
тому, що ми маємо 30-футові стелі
та але що смішно це скільки
Захоплюючі речі ми збираємось принести вам
сьогодні о, це буде здорово, так, це так
Буде дивним, і це буде знову
Наступного тижня на телебаченні, ой дерьмо, я зобов'язаний
ти дерься
там немає електрики там немає додому
годинами, так, так що ми постійно працюємо
якщо у нас є три резервні копії акумуляторів від UPS
живи всім для нас у всякому разі
ти знаєш, що ми в середині шоу
і потужність вийде, то ми зможемо зберегти
і ми нічого не втрачаємо
файли не потрапляють в корумпованість і не подобаються
це
Будучи дуже мертвим для двох хороших
години зараз
один UPS вже мертвий двома UPS є
як один бар, що залишився, вони роблять
вони роблять велику крихітну, яку ви знаєте, що помираєш
звук, це 200, а 560 немає
епізод ми повинні назвати це першим
час колись один для книг вперше
коли-небудь ми ніколи не повинні були пропустити шоу і
так це це шоу, це так
ми досі ми все ще отримали це ми
все ще під курсу ми тут, так, так
це не наша вина, що Баррі не робить
будь-який електричний струм зараз, що було
вона подобається приїжджати над ним Бен manland
да о так мені сподобалося все речі
як ти повна
по всьому місту, так що ви, як чотири дороги
Зупиніть кожні всі ліві повороти легше
що це таке, бо вам не потрібно
чекати що- небудь, це ваш повернення назад
як тільки ти туди потрапиш, ти знаєш, що ти вгору
так, до тих пір, як люди, які були
через дорогу від вас розумієш а
правильний шлях прямо в даному конкретному випадку
Джефф тут теж, і він каже, о, він
збираюся записати його шоу для мене, він збирається
пост так, так, так, що буде чудово
Так він каже після 11 сезонів наш перший
колись називається епізод, і тут ми
Гей, як це відбувається всі так сьогодні ввечері
ми повинні мати епізод 560
ось така угода, яку нам довелося потягнути
шпилька в епізоді за однією ключовою причиною
вперше за 11 сезонів ми
збираюся пропустити тиждень категорії 5
тому що в студії немає нуля
всі резервні копії акумулятора вийшли з ладу
влада повністю збила нас
все через те, що відбувається цей безумний шторм
навколо мене, як бачите, це дощ
коти і собаки
це неймовірно, як жахливо це
чи є попередження про торнадо важким
попередження про грози та вимкнення живлення
і для життя я не можу зрозуміти
Чому так, тому що немає влади
студія, яку нам довелося скасувати
дуже перший знак тижня категорії 5 так
для тих , хто збирається бути налаштовуючи
сьогодні ввечері
Ви маєте щиру подяку за вашу
Вірність і ми просто збираємося
візьміть хвилину тиші для епізоду 5
[Аплодисменти]
ти будеш гарним бачити
всі хлопці красиві, це підручник
гарний день mm-hmm не Howard але так ні
потужність не шоу так спасибі за те, що ви тут
агов спасибі за те , що тут ага
найкоротший епізод п'ятої категорії
Технологія TV завжди то , що ми можемо , можливо ,
покажи їм, що це схоже на мій ноутбук I
мати Fitbit на моєму телефоні
які інші батареї, які я отримав
ліхтарик, який ви, хлопці, хочете побачити
картопля сьогодні ростуть картоплю людей
росте так, це тому, що ти знаєш ти
знаю, що я хотів би зробити, розбитий
картопля з соусом айолі такий як деякі
деякі добре ми використовуємо веганські яйце прямо зараз
але майонез часник авокадо
поєднайте це це подарунок картоплі
дійсно для мене, так, добре ви будете ллється
що ви мені показати , що вам потрібно крок
формування, я розміщу їх у Twitter о
ти тільки хочеш це довше
та це картопляне пюре балаканина
тут - я, капелани, божевільні
як це перший раз, коли ви йдете
хто б показати турботу, як сон
Гаразд, електрика Баррі будемо бачити
тут Баррі
що вони кажуть, так вони трохи
трохи зайняті, але вони
час для Twitter, і це як Гері
Дуайт був здивований тим, що ми отримуємо
наші оновлення від нашої місцевої електрики
компанія, це великий багаття, ніяк не гаразд, що ми
сьогодні потрібні плітки 74 кілометри на годину
це наймолодший 13 червня
оскільки записи почалися в 2008 році
це наша записана історія, яку ми записали
Історія в різних починаючи з 2018 року
Вітер, коли-небудь у Баррі, повідомляє абонент
вогні виходять у великій Бей Пойнт
caronia і добре, ось тут ви знаєте
і відключення впливає на 690 будинків і
Підприємства, номери знизилися, це було
дві тисячі чотири в наших екіпажах
працюють передбачуваний час до
відновити буде визначено це а
дуже важливо відзначити, що
під час цих людей працюють додатково
важко
о так, технології, що вони
працюючи, щоб зробити електрику йти да
вони, напевно, я досить швидко працюю
зробити це шоу відбуватися так, так
так що я дуже шкода людей всіх захоплюючих
речі, які ми запланували, повернулися на двоярус
Насправді я дуже радий наступному
де ви показали да, я мав на увазі це
хрипке горло , що я маю справу з
це буде не так
Добре я тут справа про наступний
тижневе шоу є подібним до глядача
Питання феєрія Ніна і у мене є
Питання, що у неї є питання, і ви
ми відповімо на це, я обіцяю вам знати
відповідь приємно так, я люблю це, я гадаю, що це так
це так, це все, що ми можемо все в порядку
чудовий чудовий тиждень
всім так шкода, що наша електрика
як і раніше, і це виглядає як це відбувається
щоб піти всю ніч, щоб ми побачили тебе
наступного тижня